Aufgabe 1:

In einem Programm stehen folgende Zeilen:
	long l=(long)Math.pow(3, 22);
	int i = l;
Funktioniert das Programm so? Wie können Sie es ändern, sodass es wenigstens ausführbar ist?
Lassen Sie sich die Werte von i und l ausgeben. Was stellen Sie fest? Erklären Sie!

Nein, das Programm funktioniert nicht, erst wenn man die long-Variable l in einen int castet. Lässt man sich die Werte ausgeben erhält man verschiedene Werte,
 da die long-Variable l einen Wert beeinhaltet, der nicht im int-Datentyp dargestellt werden kann.


Aufgabe 2

Implementieren Sie den Gauß-Algorithmus mit Spaltenpivotisierung zur Lösung von linearen
Gleichungssystemen der Form A x = b!